Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
♪Quand tes mensonges et ton indifférence♪
♪Perce mon cœur et brise-le♪
♪Toute ma piété et ma persévérance♪
♪Sont déchirés,
se transformant en bulles dans l'air♪
♪Quand mon conte de fées est brisé par toi♪
♪Se transformant en cauchemars qui me hantent♪
♪Je décide de me libérer
de tes chaînes♪
♪Je n'avale plus la pomme empoisonnée♪
♪Tu m'as nourri♪
♪Je brûle le conte de fées,
réécris le rôle♪
♪Renais en un moi résolu♪
♪Je me suis libéré de tes chaînes♪
♪Jeter cette pomme empoisonnée♪
♪Tu m'as nourri♪
[Conspiration amoureuse]
[Adapté du roman d'Enhenzhai,
Madame, pas de pitié pour les racailles]
[Épisode 3]
S'il vous plaît, ne soyez pas en colère.
Grand-mère.
Ce n'est pas tout à fait
La faute de Xiaofei.
Blâmez ces méchants.
Mais ils ont déjà été attrapés.
La police découvrira la vérité.
En plus de ces méchants,
Je ne te laisserai pas partir
des gens qui sont derrière eux non plus.
Zhizhi,
Gardez un œil attentif sur cette affaire.
Découvrez qui cible Zhiyan.
Je ne les laisserai pas partir.
Bon, je suis fatigué.
Grand-mère, laisse Zhiyan et moi
je t'aide à monter pour te reposer un peu.
Ne vous embêtez pas.
Je veux retourner chez moi.
Grand-mère, je viens de rentrer.
Pourrais-tu rester un peu plus longtemps avec moi ?
Vous êtes toujours le bienvenu pour me rendre visite.
Je vieillis.
Je n'aime pas
quand la maison est en désordre.
Maman, fais attention sur le chemin du retour.
Grand-mère, prends soin de toi.
Gardez votre fille dans le droit chemin.
Fille stupide.
Au revoir, grand-mère !
Zhizhi !
Zhizhi, continuez tous les deux.
Je vais à l'intérieur.
Que faites-vous ici?
Zhizhi,
Je suis venu m'excuser.
S'excuser?
Où étais-tu hier soir ?
quand j'étais en danger ?
Zhizhi,
J'ai passé toute la nuit à enquêter
qui m'a saboté à la fête d'anniversaire.
Regarder.
Xiaofei et moi étions prêts à tout.
Quelqu'un nous a drogué.
Si j'avais su que tu étais en danger,
Je les aurais combattus
avec tout ce que j'avais !
Drogué?
Qui ferait quelque chose d’aussi méprisable ?
Est-ce que je
Je dois vraiment le dire ?
Pourquoi ne peux-tu pas simplement le dire ?
C'était Nie Xiaofei.
Mais je n'étais pas sa cible.
Ji Baijian l’était.
C'est ta sœur.
Comment pourrais-je te dire ça ?
Bien sûr, c'est parce
qu'elle est profondément amoureuse de Ji Baijian.
Tu étais fiancée avec lui avant,
alors elle n'a pas osé le dire.
Mais maintenant que les fiançailles sont rompues,
elle a vu une opportunité.
C'est pour ça qu'elle a fait quelque chose d'aussi stupide.
Mais Zhizhi, réfléchis-y.
Est-elle vraiment à blâmer ?
L'amour est aveugle.
Cela rend les gens
agir par impulsion.
C'est tout un discours.
Zhizhi,
tu as grandi avec tous les privilèges.
Mais j’ai été élevé dans un orphelinat.
J'ai fait mon chemin jusqu'où je suis maintenant
par mes propres efforts, étape par étape.
J'ai travaillé dur
pour te suivre.
et prouver que j'en suis digne,
tout ça pour que je puisse te rendre heureux.
Je sais
ce malentendu
a été dur pour vous.
Indépendamment de
de mes intentions,
Je ne le ferai pas
trouver des excuses
pour cette erreur.
Mes sentiments pour toi sont réels.
Vous devriez prendre le temps de vous rafraîchir.
Je viendrai te voir un autre jour.
Zhizhi, M. Yi est parti.
Vous savez, les querelles d'amoureux
finissent vite par s'arranger.
Je pense que M. Yi
est vraiment sincère.
Mme Zhu.
Tu aimes vraiment Yi Wenhan, n'est-ce pas ?
[Groupe Jihong]
Confirmé.
De la,
après être entré dans la casse,
il y avait quelqu'un d'autre là aussi.
OMS?
Yi Wenhan.
Je ne l'ai pas vu. Il était là aussi ?
Je l'ai vu sur ta caméra de bord.
Song Zhizhi et Song Zhiyan
se sont précipités à l'intérieur.
Il se tenait près du portail, observant.
Il ne leva pas le petit doigt.
Puis il s'est éclipsé tranquillement.
[Enlèvement]
[Nie Xiaofei & Yi Wenhan : Alliés]
Ji Baijian est intimement lié à moi,
Nie Xiaofei et Yi Wenhan.
Ji Baijian ?
[Ji Baijian]
Ça n'a pas de sens.
Si
Yi Wenhan voulait
reconquérir Song Zhizhi,
pourquoi ne l'a-t-il pas sauvé lui-même
et joué le héros ?
Au lieu de cela, il vous a laissé intervenir
et prendre le crédit.
Est-il possible
il était au courant avec les gens à l'intérieur ?
Es-tu vraiment innocent ?
[Sauvetage]
Pourquoi?
Pourquoi étiez-vous à la casse
où Zhiyan a été attaqué ?
Était-ce vraiment une coïncidence ?
Et pourquoi es-tu venu à l'hôtel ?
juste à temps pour être filmé ?
Ji Baijian,
votre implication
tout changé.
On dirait que je dois trouver un allié.
Vous en avez assez vu ?
N'êtes-vous pas curieux de savoir pourquoi je suis ici ?
Pas vraiment.
Tu m'as sauvé deux fois.
Une fois à la fête d'anniversaire,
et encore à la casse.
Je suis venu vous remercier.
Ne vous embêtez pas.
J'ai dit que c'était juste une coïncidence.
Avant de rompre mes
fiançailles avec toi,
J'ai reçu quelque chose.
Tu as enquêté sur moi ?
Pourquoi ferais-je ça ?
Il m'a été envoyé
via une adresse e-mail anonyme.
L'expéditeur a affirmé
la fille sur la photo
était ton véritable amour.
j'ai pensé
que puisque tu aimais quelqu'un d'autre
mais ils ont été forcés de m'épouser,
Je devrais juste m'écarter du chemin.
et laissez-vous tous les deux être heureux.
Qin Jingxiang.
Mon ex-petite amie.
Ex-petite amie ?
Nous avons rompu
avant mon retour au pays.
Alors j'ai mal compris.
Maintenant, parlons de toi.
Tu as fait tant d'efforts
pour rompre nos fiançailles.
Pourquoi soudainement
refuser la proposition de Yi Wenhan ?
Parce qu'il a essayé de me tuer.
Je plaisante.
Parce que j'ai réalisé qu'il ne m'aimait pas.
Alors dis-moi la véritable raison
de ta venue ici.
Je veux collaborer avec toi.
J’espère que nos familles
pourront former une alliance puissante.
Autant que je sache,
les ressources de votre département de conception
sont tous sous le contrôle de Yi Wenhan.
Ne devrait-il pas être celui
qui discute de collaboration avec moi ?
Yi Wenhan est sur le point d'être expulsé.
D’abord, tu dis qu’il a essayé de te tuer,
alors tu dis que tu le jettes dehors.
Quelle partie est vraie ?
Tu ne me crois pas ?
Bien.
Je vais en discuter avec ton père.
La collaboration est possible.
Mais j'ai une condition.
Nommez-le.
Reprenons notre engagement.
Reprendre nos fiançailles ?
Pourquoi proposerait-il cela aussi ?
Mme Song,
si tu ne veux pas être de notre côté,
Je ne peux pas risquer de dédier
les ressources de la famille Ji
pour aider votre famille.
À moins que tu ne deviennes ma femme
et jure
de ne jamais me trahir,
Je ne lèverai pas le petit doigt.
L'engagement
Cela devrait aller dans les deux sens.
J'espère que tu seras fidèle aussi.
Au revoir.
Bonjour, Madame Zhu.
Zhiyan, c'est à toi.
Laisse-moi te regarder.
Je vais bien, Mme Zhu.
Dieu merci, tu es en sécurité.
Tout cela grâce à Zhizhi.
Mais j'ai encore besoin de lui parler.
Une jeune fille
courir vers un endroit aussi reculé
à minuit ?
C'est trop dangereux.
Rien que d’y penser, ça me terrifie.
Mais
que faisait-elle là-bas ?
Elle était en route
pour aller chercher une amie à l'aéroport.
Si elle n'avait pas repéré ma voiture par hasard,
Je ne serai peut-être pas là
pour profiter de votre congee aujourd'hui.
Ne dis pas ça. Ça porte malheur.
Dévorer.
Il y a d'autres plats. Je vais les chercher.
Merci, Mme Zhu.
Zhizhi,
Mme Zhu pose également des questions sur la nuit dernière.
Papa,
Essaie ça. Zhiyan l'a fait.
Bien.
Merci.
C'est vraiment bien.
Vraiment?
Au fait, papa,
J'ai déjà demandé à l'avocat
de leur parler.
S'ils révèlent qui est derrière tout ça,
l'avocat va s'adresser
aux autorités judiciaires
pour des réductions de peine.
Comment osent-ils cibler mon enfant ?
Nous devons le découvrir
qui est derrière ça !
Xiaofei,
qu'est-ce qui ne va pas?
Tu es pâle.
La soupe n'est pas à votre goût ?
Ce n'est rien. Je... j'ai juste glissé.
Chéri,
La cuisine de Zhiyan est impressionnante.
Il est plein de surprises.
Zhiyan,
tu étudies à l'étranger.
Vous devez vous concentrer sur votre spécialité.
Papa,
il y a quelque chose que je dois te dire.
Poursuivre.
En fait, je
j'ai changé de spécialité
à la photographie.
Puis revenez en arrière.
Vous aimez la photographie.
Vous pouvez le garder comme un passe-temps.
Il n’est pas nécessaire de changer de spécialisation.
Avez-vous une idée
combien de personnes rêvent d'obtenir
dans l'école de commerce de votre collège ?
Papa,
la photographie est mon rêve.
J'espère que vous pourrez me soutenir.
Vous soutenir ?
Comment allez-vous subvenir aux besoins de notre famille ?
Avec ton rêve ?
As-tu oublié ?
Vous êtes le successeur
de Starlight Jewelry !
Je n’ai jamais voulu être le successeur !
Zhiyan.
Répète-le.
Papa,
Tu ne te soucies jamais de ce que je veux.
Tu n’as aucune idée de ce que je désire vraiment !
J'ai peur de te décevoir.
Je vais vivre ma propre vie !
Chanson Zhiyan !
Si vous sortez par cette porte aujourd'hui,
ne reviens jamais !
Bien.
Tu l'as dit !
Zhiyan.
- Eh bien...
- Zhiyan !
Papa.
Ne sois pas contrarié.
Asseyez-vous.
Zhiyan traverse toujours
sa période de rébellion.
Il n’y a aucune raison d’être en colère contre lui.
Ouais, papa.
Il agit probablement simplement par impulsion.
Papa,
calme-toi.
Je lui parlerai plus tard.
Zhizhi, comment s'est passé mon jeu d'acteur ?
Si nous n'avions pas prévu cela,
Je l'aurais cru moi-même.
Je jouais la comédie,
mais papa semblait vraiment en colère.
C'est bon. Je vais le réconforter.
Bien que notre dispute ait été mise en scène,
Cela faisait longtemps que je voulais lui parler
de mon changement de spécialisation.
Je me suis dit que je pourrais tout aussi bien
tout exposer aujourd'hui.
Maintenant je me sens beaucoup mieux.
Zhizhi,
ma lettre d'acceptation de transfert
arrivera dans quelques jours.
Je ne resterai probablement plus très longtemps à la maison.
Tu vas vraiment me manquer.
Tu me manqueras aussi.
Mais c'est trop dangereux ici.
Vous serez plus en sécurité loin de chez vous.
Je comprends, Zhizhi.
Fais-moi un câlin.
Zhiyan, toi et papa
représentez tout pour moi.
Je vais arriver à la vérité.
Je t'envoie au loin
C'est le seul moyen de vous garder en sécurité.
Nous cherchions juste à savoir
comment nous rapprocher d’elle.
Maintenant, elle
vient vers nous toute seule.
Ils ont même accepté de reprendre les fiançailles.
Quel est son jeu ?
Cela n'a pas d'importance.
Nous obtenons tous les deux ce que nous voulons de cela.
Mais
quand elle était désespérée,
Tu as été la première personne vers laquelle elle s'est tournée.
Cela ne veut-il pas dire
elle est en toi ?
C'est parce qu'elle est faite
trop d'ennemis.
Je suis juste la seule bouée de sauvetage
elle est partie.
Tu es quelqu'un d'autre.
La faire patienter avec de faux espoirs
avant de tirer le tapis.
D'ailleurs,
tu m'as demandé de vérifier
les relevés de virement bancaire
du personnel de la famille Song.
J'ai trouvé quelque chose.
Pour obtenir ces enregistrements,
J'ai spécifiquement consulté un avocat,
a expliqué la situation
aux autorités de sécurité publique,
et signé toutes sortes
des affidavits juridiquement contraignants.
C'était un processus ardu
avant que l'avocat
ne me les fournisse enfin.
Il s'avère qu'une grosse somme d'argent
a récemment été transféré
[La gouvernante, Zhu Yu]
sur le compte de Mme Zhu,
leur gouvernante.
Et c'est arrivé le jour même
Song Zhizhi et Song Zhiyan
ont été attaqués.
Pouvons-nous retracer qui l’a envoyé ?
Vous ne devinerez jamais.
Dis-le-moi simplement.
Allez, Ji Baijian.
Nie Xiaofei
de la famille Song.
Surpris, hein ?
Pas vraiment.
La première fois n'est jamais la dernière.
Zhizhi,
Est-ce que Zhiyan est déjà sur son vol ?
Ne t'inquiète pas.
Il est parti sain et sauf.
Contactez-moi simplement
si tu as besoin de quelque chose.
Ce ne sera pas nécessaire.
N'oubliez pas, ne vous disputez pas avec Yi Wenhan.
Vous pouvez l’utiliser
pour découvrir la vérité derrière tout cela.
Wenhan,
Vous savez,
ce qui est fait est fait.
Il n’est pas nécessaire de s’attarder là-dessus.
Tu es occupé.
Tu n'as pas besoin de
me surveiller tous les jours.
Tu devrais y aller.
Repose-toi alors.
Chanson Zhizhi,
un jour
tu paieras deux fois plus cher
pour m'avoir humilié.
Bonjour?
Mme Song,
Je vous ai envoyé quelques enregistrements de transfert.
Tu devrais regarder
dans votre gouvernante, Zhu Yu.
Merci, je m'en occupe déjà.
Mme Song,
ton frère est installé.
Il aura une protection.
Aussi,
nous avons compilé quelques données
sur les ravisseurs.
Voyons si nous pouvons trouver
des indices sur la personne
derrière tout ça.
Compris.
Vous pouvez partir maintenant.
Je viens d'entendre
Le secrétaire de Song Zhizhi dit
ils ont les profils des ravisseurs.
Et s'ils traçaient
les dossiers de transfert ?
Fais ce que ma mère et moi te disons.
Nous nous occuperons de votre situation.
Bien.
Je comprends.
Mme Zhu.
Zhizhi.
Zhizhi,
tu m'as appelé ici si vite.
Quelque chose ne va pas ?
Grand-mère,
Je t'ai demandé de venir aujourd'hui
pour nous aider à gérer une affaire sérieuse.
Je viens d'entendre
Le secrétaire de Song Zhizhi dit
ils ont les profils des ravisseurs.
Et s'ils traçaient
les dossiers de transfert ?
Mme Zhu.
M. et Mme Song
ont été si bons avec moi.
J'ai toujours fait de mon mieux
pour les aider.
Alors comment expliquez-vous
le paiement que vous avez reçu ?
le jour de l'incident ?
Le transfert a eu lieu
avant que Zhiyan ne soit attaqué,
et c'était
de Nie Xiaofei.
Xiaofei,
Expliquez ceci.
Que se passe-t-il ici ?
[Banque Jincheng]
[Transfert vers Zhu Yu, -300 000,00 ¥]
Nie Xiaofei,
tu n'es peut-être pas une chanson,
mais nous vous avons bien traité.
Comment as-tu pu faire quelque chose d'aussi vicieux ?
Eh bien, je...
Xiaofei, espèce de fille stupide,
es-tu muette maintenant ?
Dire quelque chose!
Tu m'as dit l'autre jour
que le fils de Mme Zhu avait besoin d’une intervention chirurgicale.
Est-ce ce transfert ?
Oui.
Regardez-moi.
J'avais complètement oublié ça.
Ma mémoire n'est pas très bonne non plus.
En fait, j'avais oublié
la gentillesse de Xiaofei.
Tante Wenzhi,
tu l'as vu ?
Vous saviez que c'était le même transfert
sans même regarder ?
Zhizhi,
Je ne suis peut-être pas jeune,
mais je me souviens de ce qui s'est passé
il y a quelques jours à peine.
Bien.
Connaissez-vous cette personne ?
C'est mon ex-mari.
Grand-mère,
Zhiyan
a été kidnappée par son ex-mari !
Mme Zhu,
dis la vérité maintenant !
Que
complotez-vous, vous et votre ex-mari ?
Madame,
Je vais l'avouer.
Mon enfant est malade.
Mon ex-mari est un joueur invétéré.
Il a pris l'argent qui permettait à notre enfant de survivre
pour jouer.
Il a tout perdu.
Des agents de recouvrement se sont présentés
à notre porte en menaçant
faire du mal à mon fils
si nous ne payions pas.
Les créanciers m'ont forcé.
L'appel leur était destiné.
Je n'avais pas le choix.
Pas le choix ?
Alors tu as fait du mal à mon fils à la place ?
Si c'était juste une question d'argent,
pourquoi voulaient-ils
me prendre en photo nue ?
Dis la vérité !
Qui t'a poussé à faire ça ?
Personne, vraiment.
Je n'étais pas là,
donc je ne sais pas
ce qui s'est passé.
Mme Zhu,
si tu ne dis pas la vérité,
tu passeras le reste de ta vie
en prison.
Qu'arrivera-t-il à votre enfant ?
Même si quelqu'un prend soin de lui,
ce ne sera pas de tout leur cœur.
Après tout, ce n’est pas leur propre enfant.
Alors,
en quoi est-il différent d’un orphelin ?
Pensez-vous que cela en vaut la peine ?
Zhizhi a raison.
Pensez à votre enfant.
Depuis que Mme Zhu a avoué,
tout est clair maintenant.
Chéri,
Appelons simplement la police.
Laissez-les s'en occuper.
Tante Wenzhi,
pourquoi cette précipitation ?
Elle n'a pas encore fini.
Bien.
Madame Zhu, continuez.
Monsieur, Madame,
Nous l'avons fait pour l'argent.
Personne ne nous a poussé à le faire.
Je t'ai laissé tomber.
Je l'avoue.
Dites à Mme Zhu que si la vérité éclatait,
elle a dû assumer la chute seule.
Quant à son lien avec toi,
elle pourrait tout mettre
sur le dos des agents de recouvrement.
Sais-tu pourquoi je t'ai frappé ?
Tante Wenzhi t'a amené dans notre maison.
Mais tu as fait quelque chose comme ça.
Si la nouvelle se répand,
les gens pourraient penser que c'est
tante Wenzhi qui vous a poussé à faire ça
pour prendre la fortune de notre famille !
Wenzhi,
Je t'ai donné le pouvoir de diriger cette maison,
et je peux le reprendre.
Alors ne vous laissez pas berner par des idées bizarres.
La fortune de la famille Song
appartient uniquement aux Song.
Maman,
tu m'as mal compris.
J'avoue que j'ai fait un mauvais choix en matière d'embauche.
Je vais le corriger.
Qing.
Emmenez Mme Zhu.
Appelez la police plus tard.
Maman, j'avais tort. Je vais changer.
Quant à tout ce que tu viens de dire,
Je n'y pensais même pas.
Toutes ces années,
La famille Song
m'a tout fourni.
Shan a toujours été bon avec moi.
Il ne m'a jamais mal traité.
J'ai toute la nourriture, les vêtements,
et tout le reste.
Oui, j'ai tout ce dont j'ai besoin.
Alors pourquoi devrais-je penser de cette façon ?
Maman, je suis content.
Je suis vraiment reconnaissant
à la famille Song.
Chéri.
Chérie, tu me connais.
Toujours en pleurs.
C'est tout ce que tu fais ?
Tellement ennuyeux.
Shan.
Viens avec moi prendre l'air.
Je suis épuisé par tout ce travail d'acteur.
Ma main est rouge à force de la frapper.
Zhizhi.
C'était...
Tout ça n'était qu'un acte ?
Ouais.
Convaincant?
N'est-ce pas ainsi qu'on interroge les suspects ?
Plutôt convaincant.
J'y ai presque cru.
Vraiment convaincant.
Tante Wenzhi, je monte.
Je me sens un peu étourdi.
D'accord.
Hé?
Tu n'as aucune idée
à quel point Nie Wenzhi
et Nie Xiaofei peuvent être dramatiques.
Ils ont fait équipe
et a presque
tout arrangé.
Ils complotent depuis si longtemps.
Le simple fait de secouer leurs fondations
constitue déjà un progrès.
Yi Wenhan était également
à la casse ce jour-là.
Je savais qu'ils étaient ensemble dans le même bateau.
Gardez un œil
sur le type de relation
qu'entretiennent Yi Wenhan et Nie Xiaofei,
et pourquoi ils travaillent ensemble si bien.
Entre un homme et une femme,
il s'agit généralement de l'une de ces trois choses.
Argent, romance ou famille.
J'ai vérifié leurs dossiers de transfert.
Aucune transaction évidente.
Sont-ils dans une relation amoureuse ?
On dirait que non.
Yi Wenhan a fait semblant de m'aimer.
Mais Xiaofei t'aime vraiment.
Je pouvais le sentir.
Alors quelle est la raison ?
Tu essaies de me rendre fou ?
Maman.
Je ne le voulais pas.
Fermez-la!
Tellement stupide.
Comment pourriez-vous leur transférer de l'argent ?
depuis votre propre compte ?
Tu seras ma mort.
Au moins maintenant Song Zhiyan et Song Shan
sont en mauvais termes.
Pour l'instant, il ne représente pas une menace pour nous.
Mais Song Zhizhi
ça m'inquiète de plus en plus.
Elle était si facile à contrôler.
Elle était juste
un gâté
fille riche.
Mais maintenant,
elle n'est plus aussi obéissante.
Alors tu penses que la façon dont elle est maintenant...
Tu penses vraiment qu'elle jouait la comédie ?
JE...
Toi.
Tu es une fille stupide.
Qu'allons-nous faire de toi ?
Il y a un long chemin à parcourir.
Ne me laisse pas tomber.
♪À partir de maintenant, je m'en fiche♪
♪Plus de bruit dans mes oreilles♪
♪C'est la paix
à laquelle j'ai toujours aspiré♪
♪Pour qui essayais-je de changer ?♪
♪Souriant, pleurant, se plaignant♪
♪C'est le contentement
que je devrais apprendre à accepter♪
♪Honnêtement, je m'en fiche♪
♪Combien de fois tu m'as blessé♪
♪Ce que vous appelez une dévotion sincère♪
♪Peut-être que je suis juste devenu engourdi♪
♪Honnêtement, je m'en fiche♪
♪Même si je me suis égaré♪
♪Je pleure toujours pour quelqu'un♪
♪Je pleure d'avoir perdu contre ma propre fierté♪